Leur compte est bon !
Multiclonage !
Version Pêche aux Poissons !
Continue !
Il faut qu'on fasse des provisions.
Trois, ça suffit pas !
Encore trois autres, nullard !
Hé !
C'est crevant, figure-toi !
Fais-le, toi !
Sasuke !
J'ai rassemblé du bois.
Tu veux bien l'allumer ?!
Allez, plus que trois.
Hé !
Te défile pas comme ça !
INTERDIT DE REGARDER !
Cela va faire quatre jours que
cette deuxième épreuve a commencé...
Oui, c'est vrai...
Le coup d'envoi a été donné
aux alentours de 15 h.
Il ne nous reste donc plus
que 25 ou 26 heures.
Plusieurs équipes
ont déjà dû rallier la tour.
Ce qui veut dire...
Z'en mettent un temps à cuire !
Les choses commencent
à devenir sérieuses...
Le plus gros,
je le garde pour ma pomme !
Ouais !
On a beau chercher...
On ne trouve pratiquement
plus personne !
Comment on va faire ?
La plupart des équipes
ont déjà dû atteindre la tour.
Oui... C'est vrai
que ça fait déjà quatre jours.
En tout cas...
Il est midi passé.
Faisons une pause-déjeuner.
Vous deux,
restez ici et soufflez un peu.
Je vais chercher de quoi manger.
Hé, dis voir...
Sur l'autre rouleau,
c'était écrit "Ciel", pas vrai ?
Et à la différence de celui-ci,
les extrémités
étaient blanches, non ?
TERRE
Je n'ai pas fait très attention
quand l'examinatrice
nous les a montrés.
Pourquoi tu me demandes ça,
tout d'un coup ?
Non ! Ne me dis pas que...
Si ça se trouve...
TERRE
Il ne reste plus aucun
rouleau du Ciel...
Que veux-tu dire, Sakura ?
Eh bien,
pour cette deuxième épreuve...
Sur les cinq jours que nous avions,
quatre sont déjà passés.
Soit plus de 80 % du temps
qui nous était imparti...
Il y avait 26 équipes,
78 participants au total.
Il y avait donc
13 rouleaux de chaque sorte.
Treize équipes peuvent donc
réussir l'épreuve au maximum.
Et puis, tu te rappelles
ce qui s'est passé, Sasuke...
CIEL
Ce type, Orochimaru...
a détruit le rouleau du Ciel
que nous possédions.
Ce qui signifie...
Qu'une équipe de moins
pourra passer cette épreuve.
En plus...
Rien ne dit que les autres rouleaux
sont encore intacts.
TERRE
Ces deux jours
loin des autres Aspirants
nous ont permis
de soigner nos blessures.
À présent, nous devons
nous remettre en route.
Mais quoi qu'il arrive...
nos prochains adversaires
seront notre dernière chance !
Je vais chercher de l'eau.
Écoute ! Écoute !
J'ai un super plan
qui nous évitera de combattre !
Ne me dis pas que...
Si, parfaitement !
Des rouleaux,
j'en ai plein ma besace !
Manuels de Ninjutsu,
d'empoisonnement, notes...
Il suffit d'en maquiller un
en rouleau du Ciel.
Pas si vite !
Même si on fait ça,
on ignore
ce qui est écrit à l'intérieur.
Si les examinateurs l'ouvrent,
on sera grillés !
Idiot !
Je crois que je vois le truc...
Ce doit être un mot de passe.
Et pour le connaître,
il faut avoir les deux rouleaux.
En résumé...
Il faut un mot de passe
pour réussir, une fois à la tour !
Ma main au feu que c'est ça !
Et alors, ça change quoi ?
Tu vois bien
que ça nous avancerait à rien
de faire un faux rouleau !
C'était bien la peine
de prendre cet air intelligent...
Tu parles sans réfléchir, idiot !
Mais peut-être...
qu'on pourrait deviner
de quoi il s'agit.
Il faut le faire...
Attends, tu ne vas pas...
Il faut ouvrir ce rouleau...
pour voir ce qui y est écrit !
Pas question !
As-tu déjà oublié
les consignes, crétin ?!
Il est interdit de les ouvrir
avant d'être arrivés dans la tour !
Oui, mais bon...
Faut bien faire quelque chose, non ?
Il est peut-être piégé.
Sois prudent.
Vas-y en douceur !
Oui... T'inquiète.
Qu'y a-t-il ?
Hé !
Que s'est-il passé ?
Qu'avez-vous fait ?!
Hé !
Répondez-moi !
Mieux vaudrait éviter.
Des ennemis !
Je vous jure...
Vous êtes irrécupérables...
C'était moins une.
- Désolés.
- Ouais...
Ceux qui ignorent les règles,
se retrouvent
impitoyablement éliminés.
Lors de l'édition précédente,
c'est une formule hypnotique
qui était inscrite
pour piéger les petits malins
qui voulaient tricher.
Ils se sont endormis dans la forêt,
jusqu'à ce que l'épreuve se termine.
Dis-moi...
Kabuto, c'est bien ça ?
Que fais-tu, tout seul,
dans le coin ?
Rassure-toi,
je n'en ai pas après votre rouleau.
Je me doute bien.
Si tu avais voulu,
tu aurais pu l'arracher des
mains de Naruto, tout à l'heure...
J'en déduis que, toi aussi,
tu cherches un rouleau du Ciel.
Non...
J'ai déjà tout ce qu'il me faut.
Regardez !
Quoi ?
Ça n'a pas été de tout repos...
J'étais en route pour retrouver
mes compagnons devant la tour.
Bon, je vous laisse...
Attends !
Battons-nous !
Quelle veine !
Nous battre ?
Sasuke...
Mais qu'est-ce qui te prend ?
N'importe quoi !
Tu es sérieux ?
Désolé, mais...
Nous n'avons plus beaucoup de temps.
Du calme, Sasuke !
Kabuto vient de nous sauver,
je te rappelle !
Sasuke... Moi aussi,
je pense que c'est un peu...
Fermez-la !
Sasuke...
On n'a pas le choix.
Je vous l'ai déjà dit...
C'est notre dernière chance
de sortir de cette forêt !
Tu bluffes, hein ?
Comment ça, il bluffe ?
Tu n'es pas si déterminé
que tu veux bien le faire croire.
Si tu t'inquiètes autant
au sujet de cet examen...
pourquoi te donner
la peine de me défier ?
Au lieu de m'avertir...
il t'aurait suffi
de m'attaquer par surprise.
Ainsi font...
les ninjas.
C'est profond, ça...
Moi, je n'ai rien contre toi.
Voilà pourquoi je vais
vous indiquer la voie à suivre.
Par contre...
il ne faut pas rester là.
L'odeur de votre feu de bois
et de votre poisson est très forte.
Si ça continue...
Elle va attirer fauves et ennemis.
C'est vrai,
il reste encore des ennemis ?
Oui. Tu peux en être sûr.
Il suffit d'un peu de jugeote.
Connaissez-vous le meilleur moyen
de piéger ses adversaires
dans une jungle
ou une forêt de cette taille ?
Non, je vois pas...
Tous les concurrents
ont un objectif commun :
rejoindre la tour,
au centre de la forêt.
Conclusion,
le dernier jour de l'examen,
c'est aux abords de cette tour
qu'il y aura un maximum de rouleaux.
Oh, mais oui !
Une embuscade, hein ?!
Donc, si je résume,
il suffit d'attaquer une des équipes
se rendant à la tour
en possession des deux rouleaux !
- Mais tu oublies deux choses.
- Ah bon ?
Vous n'êtes pas les seuls
à avoir eu cette idée.
D'autres, dans la même situation,
ont sans doute déjà
tendu leurs pièges.
Ah, d'accord !
Alors ça veut dire
que plein d'autres types
vont nous attaquer, hein ?!
Ça donnera un peu plus
de piquant à l'affaire !
Ils l'auront voulu !
Nous allons les écraser,
nous emparer du rouleau du Ciel
et réussir l'épreuve
les doigts dans le nez !
Non, je vous ai dit
qu'il y avait une deuxième chose.
Quelle est cette dernière chose ?
Dans ce genre d'examens,
on trouve toujours
des collectionneurs.
Des "collectionneurs" ?
Même à l'approche de la tour,
certains candidats
restent angoissés.
Et c'est là
qu'ils révèlent leur nature.
En fait... Ils rassemblent
un tas de rouleaux supplémentaires
qu'ils échangeront contre leur vie,
si jamais ils croisent
un adversaire plus fort qu'eux.
D'autres espèrent
qu'en offrant un rouleau
à une équipe originaire
du même village qu'eux,
ils obtiendront
de précieux renseignements
pour la suite du test.
Enfin, il y a ceux qui dérobent
les rouleaux
des concurrents prometteurs
afin d'empêcher ceux-ci
d'accéder à l'épreuve suivante.
Inutile de vous dire que ceux-ci
ne s'embarrassent d'aucun scrupule.
Ce sont les pires de tous !
Ça y est, j'ai compris.
Je sais pourquoi tu as décidé
de te montrer devant nous.
Toi aussi, tu as peur.
Évidemment.
Voilà...
La tour est enfin en vue.
C'est ici que ça se corse.
Alors, c'est parti !
Déjà un ennemi ?!
Il est là !
Un mille-pattes...
Raah... Il est énorme !
C'est écœurant, toutes ces pattes !
Naruto...
Il va falloir que tu te contrôles
et que tu arrêtes de beugler.
Hm ?
Dans cette jungle,
avancer comme un pachyderme
revient à crier à nos ennemis
que nous sommes dans les parages.
Ceux qui rôdent par ici
ne sont pas des tendres.
D'ac... D'accord...
Avançons avec précaution,
et efforçons-nous d'être discrets.
- Oui.
- OK.
Allons-y.
Ils se débrouillent bien.
Parfait. C'est la bonne direction.
- Un piège ?
- Oui.
C'est maintenant
que les choses se compliquent.
Kabuto !
C'était moins une, Naruto.
Une Permutation !
Je vous l'ai dit.
Les choses se compliquent...
Je n'en peux plus...
Hé ! Sakura !
On a beau marcher...
On ne se rapproche
toujours pas de la tour.
Alors qu'elle est juste
devant nos yeux...
C'est bizarre...
C'est vrai, ça...
Tout porte à croire...
que nous sommes tombés
dans un terrible piège.
Tenez...
Regardez là-bas !
Non ! J'y crois pas !
Qu'est-ce que ça veut dire ?!
C'est pas vrai !
Un sort de Genjutsu ?
On dirait bien.
On s'est bien fait avoir.
Nous avons marché tout ce temps,
sans même nous apercevoir
que nous tournions en rond.
Ils doivent nous observer...
Je suppose...
qu'ils avaient
l'intention d'attendre
qu'on soit complètement épuisés.
Dans ce cas,
ils ont réussi leur coup.
Alors,
ils ne sauraient tarder...
On a de la visite.
Je t'avais dit
que ça serait pas si facile !